– Эта шляпка очень мило смотрится с вашим
пальто.
– Да, но я не уверена, подходит ли она ко всей
остальной моей одежде.
– Возможно, вы правы; вам надо взять шляпку
другого цвета.
– Нет, мне нравится цвет, и фасон идет мне. Я
думаю, я куплю блузку, подходящую к шляпке.
– Померьте вот эту, на ней фирменная этикетка и
она немного дороже, но она так хорошо подходит
к фасону шляпки.
– Да, она очень красивая. Но я не уверена, что
могу позволить себе купить ее.
– Вы можете заплатить не все сразу, если хотите.
Мы придержим ее для вас на две недели.
– Это было бы прекрасно! За это время я смогу
найти деньги.